Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-05-04-AVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AVR·55 | Geist Snatch | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target creature spell. Put a 1/1 blue Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 反击目标生物咒语。 将一个1/1蓝色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# AVR·55 | Geist Snatch | Flavor Text
source: Angels and demons aren't the only ones listening to your prayers.
zh_hans: 倾听你祈祷者不仅是天使与恶魔。

# AVR·56 | Ghostform | Card Name
source: Ghostform
zh_hans: 鬼影形体

# AVR·56 | Ghostform | Card Text | Paragraph 1
source: Up to two target creatures are unblockable this turn.
zh_hans: 至多两个目标生物本回合不能被阻挡。

# AVR·56 | Ghostform | Flavor Text
source: &quot;There's no such thing as 'impenetrable.'&quot;
zh_hans: 「『无法穿透』的事物并不存在。」

# AVR·57 | Ghostly Flicker | Card Name
source: Ghostly Flicker
zh_hans: 鬼影闪烁

# AVR·57 | Ghostly Flicker | Card Text | Paragraph 1
source: Exile two target artifacts, creatures, and/or lands you control, then return those cards to the battlefield under your control.
zh_hans: 放逐由你操控的两个目标神器、生物和／或地，然后将这些牌在你的操控下移回战场。

# AVR·57 | Ghostly Flicker | Flavor Text
source: Sometimes it's useful to take a break from existence.
zh_hans: 有时暂且消失也不错。

# AVR·58 | Ghostly Touch | Card Name
source: Ghostly Touch
zh_hans: 鬼影之触

# AVR·58 | Ghostly Touch | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;Whenever this creature attacks, you may tap or untap target permanent.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「每当此生物攻击时，你可以横置或重置目标永久物。」

# AVR·58 | Ghostly Touch | Flavor Text
source: &quot;Geists wish to make themselves known. I'm merely the vessel for their efforts.&quot;
zh_hans: 「游魂有话想说。 我只是其意志的代行者。」

# AVR·59 | Gryff Vanguard | Card Name
source: Gryff Vanguard
zh_hans: 骏鹭先锋

# AVR·59 | Gryff Vanguard | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# AVR·59 | Gryff Vanguard | Flavor Text
source: &quot;Ghouls smashed the door, but I heard the call of the gryffs and knew we were saved.&quot;\n—Ekka, shopkeeper of Hanweir
zh_hans: 「食尸鬼把门打碎，但骏鹭叫声让我知道已经得救。」 ～翰威店主爱卡

# AVR·60 | Havengul Skaab | Card Name
source: Havengul Skaab
zh_hans: 海温古尸嵌

# AVR·60 | Havengul Skaab | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, return another creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将由你操控的另一个生物移回其拥有者手上。

# AVR·60 | Havengul Skaab | Flavor Text
source: An abomination so violent that the other fiends tremble at the sight of it.
zh_hans: 这残暴憎恨兽让其他恶物都为之胆寒。

# AVR·61 | Infinite Reflection | Card Name
source: Infinite Reflection
zh_hans: 无限映象

# AVR·61 | Infinite Reflection | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield attached to a creature, each other nontoken creature you control becomes a copy of that creature.\nNontoken creatures you control enter the battlefield as a copy of enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场且结附于生物上时，所有由你操控、且非衍生物的其他生物成为所结附的生物之复制品。 由你操控、且非衍生物的生物进战场时是所结附的生物之复制品。

# AVR·62 | Into the Void | Card Name
source: Into the Void
zh_hans: 驱入虚空

# AVR·62 | Into the Void | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to two target creatures to their owners' hands.
zh_hans: 将至多两个目标生物移回其拥有者手上。

# AVR·62 | Into the Void | Flavor Text
source: &quot;The cathars have their swords, the inquisitors their axes. I prefer the 'diplomatic' approach.&quot;\n—Terhold, archmage of Drunau
zh_hans: 「护教军有剑，审判官有斧。 我偏好『外交』手段。」 ～杜瑙大法师忒候

# AVR·63 | Latch Seeker | Card Name
source: Latch Seeker
zh_hans: 觅锢魂

# AVR·63 | Latch Seeker | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# AVR·63 | Latch Seeker | Flavor Text
source: It seeks a tomb that will hold it, a coffin that will give it rest.
zh_hans: 它寻觅能安居的坟墓，可歇息的棺材。

# AVR·64 | Lone Revenant | Card Name
source: Lone Revenant
zh_hans: 独行复灵

# AVR·64 | Lone Revenant | Card Text | Paragraphs
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, if you control no other creatures, look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 辟邪 （此生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。） 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，若你并未操控其他生物，则检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# AVR·65 | Lunar Mystic | Card Name
source: Lunar Mystic
zh_hans: 辉月秘教徒

# AVR·65 | Lunar Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant spell, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当你施放一个瞬间咒语时，你可以支付{1}。 若你如此作，则抓一张牌。

# AVR·65 | Lunar Mystic | Flavor Text
source: &quot;I'm pleased this world has learned the moon affects more than the tides.&quot;\n—Tamiyo, the Moon Sage
zh_hans: 「我很欣慰这世界已了解月亮不只影响到潮汐。」 ～月智者多美代

# AVR·66 | Mass Appeal | Card Name
source: Mass Appeal
zh_hans: 全面呼吁

# AVR·66 | Mass Appeal | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card for each Human you control.
zh_hans: 你每操控一个人类，就抓一张牌。

# AVR·66 | Mass Appeal | Flavor Text
source: &quot;We have emerged triumphant from the darkness. Let our hard-won wisdom guide us to prosperity.&quot;
zh_hans: 「我们自黑暗中凯旋归来。 让辛苦赢得的智慧引领我们迈向繁荣。」

# AVR·67 | Mist Raven | Card Name
source: Mist Raven
zh_hans: 雾鸦

# AVR·67 | Mist Raven | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将目标生物移回其拥有者手上。

# AVR·67 | Mist Raven | Flavor Text
source: &quot;When you see a raven, head for the hills. It knows when the ghost-tide is headed in.&quot;\n—Sved, fisherman of Nephalia
zh_hans: 「若看到乌鸦，快逃往山丘。 鬼潮一涌入，他们马上就知道。」 ～涅非利亚渔夫思韦

# AVR·68 | Misthollow Griffin | Card Name
source: Misthollow Griffin
zh_hans: 雾谷狮鹫

# AVR·68 | Misthollow Griffin | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nYou may cast CARDNAME from exile.
zh_hans: 飞行 你可以从放逐区施放CARDNAME。

# AVR·68 | Misthollow Griffin | Flavor Text
source: For some creatures, existing is only a whim.
zh_hans: 对某些生物而言，存在只是幻梦。

# AVR·69 | Nephalia Smuggler | Card Name
source: Nephalia Smuggler
zh_hans: 涅非利亚走私犯

# AVR·69 | Nephalia Smuggler | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}, {T}: Exile another target creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: {3}{U}，{T}：放逐另一个目标由你操控的生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。

# AVR·69 | Nephalia Smuggler | Flavor Text
source: &quot;My drivers are trustworthy. I removed their tongues myself. Any other questions?&quot;
zh_hans: 「我的车夫很可靠。 我亲自拔掉他们的舌头。 还有其他问题吗？」

# AVR·70 | Outwit | Card Name
source: Outwit
zh_hans: 智取

# AVR·70 | Outwit | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell that targets a player.
zh_hans: 反击目标咒语，且该咒语须以某位牌手为目标。

# AVR·70 | Outwit | Flavor Text
source: The student asks how a spell is begun. The master ponders what ends it.
zh_hans: 学生问到如何始咒。 大师思考如何终结。

# AVR·71 | Peel from Reality | Card Name
source: Peel from Reality
zh_hans: 实界剥除

# AVR·71 | Peel from Reality | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature you control and target creature you don't control to their owners' hands.
zh_hans: 将目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物分别移回其拥有者手上。

# AVR·71 | Peel from Reality | Flavor Text
source: &quot;Soulless demon, you are bound to me. Now we will both dwell in oblivion.&quot;
zh_hans: 「卑鄙恶魔，你逃不开我了。 如今我们将同遭遗忘。」

# AVR·72 | Rotcrown Ghoul | Card Name
source: Rotcrown Ghoul
zh_hans: 腐冠食尸鬼

# AVR·72 | Rotcrown Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, target player puts the top five cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，目标牌手将其牌库顶的五张牌置入其坟墓场。

# AVR·72 | Rotcrown Ghoul | Flavor Text
source: &quot;Don't look into its eyes. It's thinking things no dead thing should think.&quot;\n—Captain Eberhart
zh_hans: 「别看它的眼睛。 它在思考死物不应思考之事。」 ～队长艾博汉

# AVR·73 | Scrapskin Drake | Card Name
source: Scrapskin Drake
zh_hans: 废皮龙兽

# AVR·73 | Scrapskin Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: 飞行 CARDNAME只能阻挡具飞行异能的生物。

# AVR·73 | Scrapskin Drake | Flavor Text
source: &quot;The cathars killed my skaabs down below. Let's see how high their swords can reach.&quot;\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「护教军在底下杀死我的尸嵌。 且瞧瞧他们的剑能挥得多高。」 ～死灵炼金术士卢德维

# AVR·74 | Second Guess | Card Name
source: Second Guess
zh_hans: 事后诸葛

# AVR·74 | Second Guess | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell that's the second spell cast this turn.
zh_hans: 反击目标咒语，且该咒语须为本回合第二个施放的。

# AVR·74 | Second Guess | Flavor Text
source: &quot;I see where you're going with that. I don't like it.&quot;\n—Dierk, geistmage
zh_hans: 「我知道你想用那个做啥。 我不同意。」 ～游魂法师第尔克

# AVR·75 | Spectral Prison | Card Name
source: Spectral Prison
zh_hans: 幽灵拘禁

# AVR·75 | Spectral Prison | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.\nWhen enchanted creature becomes the target of a spell, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。 当所结附的生物成为咒语的目标时，牺牲CARDNAME。

# AVR·76 | Spirit Away | Card Name
source: Spirit Away
zh_hans: 不翼而飞

# AVR·76 | Spirit Away | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nYou control enchanted creature.\nEnchanted creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 结附于生物 你操控所结附的生物。 所结附的生物得+2/+2并具有飞行异能。

# AVR·76 | Spirit Away | Flavor Text
source: The fear of slipping from the geist's tenuous grip overwhelmed Tolo's joy at his first flight.
zh_hans: 拖罗很怕游魂没抓牢把他摔下去，完全感受不到第一次飞行的喜悦。

# AVR·77 | Stern Mentor | Card Name
source: Stern Mentor
zh_hans: 严峻教师

# AVR·77 | Stern Mentor | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures has &quot;{T}: Target player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.&quot;
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各具有「{T}：目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。」

# AVR·78 | Stolen Goods | Card Name
source: Stolen Goods
zh_hans: 赃物

# AVR·78 | Stolen Goods | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent exiles cards from the top of his or her library until he or she exiles a nonland card. Until end of turn, you may cast that card without paying its mana cost.
zh_hans: 目标对手从其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张非地牌为止。直到回合结束，你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。

# AVR·79 | Tamiyo, the Moon Sage | Card Name
source: Tamiyo, the Moon Sage
zh_hans: 月智者多美代

# AVR·79 | Tamiyo, the Moon Sage | Card Text | Paragraphs
source: +1: Tap target permanent. It doesn't untap during its controller's next untap step.\n-2: Draw a card for each tapped creature target player controls.\n-8: You get an emblem with &quot;You have no maximum hand size&quot; and &quot;Whenever a card is put into your graveyard from anywhere, you may return it to your hand.&quot;
zh_hans: +1：横置目标永久物。 它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 -2：目标牌手每操控一个已横置生物，你就抓一张牌。 -8：你获得具有「你的手牌数量没有上限」和「每当一张牌从任何区域置入你的坟墓场时，你可以将它移回你手上」的徽记。

# AVR·80 | Tandem Lookout | Card Name
source: Tandem Lookout
zh_hans: 协力警戒员

# AVR·80 | Tandem Lookout | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures has &quot;Whenever this creature deals damage to an opponent, draw a card.&quot;
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各具有「每当此生物对一位对手造成伤害时，抓一张牌。」

# AVR·81 | Temporal Mastery | Card Name
source: Temporal Mastery
zh_hans: 精研时序

# AVR·81 | Temporal Mastery | Card Text | Paragraphs
source: Take an extra turn after this one. Exile CARDNAME.\nMiracle {1}{U} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 于本回合后进行额外的一个回合。 放逐CARDNAME。 奇迹{1}{U} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·81 | Temporal Mastery | Flavor Text
source: Time is a marvelous plaything.
zh_hans: 时间是令人惊叹的玩物。

# AVR·82 | Vanishment | Card Name
source: Vanishment
zh_hans: 瞬即消逝

# AVR·82 | Vanishment | Card Text | Paragraphs
source: Put target nonland permanent on top of its owner's library.\nMiracle {U} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 将目标非地永久物置于其拥有者的牌库顶。 奇迹{U} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·83 | Wingcrafter | Card Name
source: Wingcrafter
zh_hans: 飞翼匠

# AVR·83 | Wingcrafter | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have flying.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有飞行异能。

# AVR·84 | Appetite for Brains | Card Name
source: Appetite for Brains
zh_hans: 食脑胃口

# AVR·84 | Appetite for Brains | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. You choose a card from it with converted mana cost 4 or greater and exile that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。 你选择其中一张总法术力费用等于或大于4的牌，并放逐该牌。

# AVR·84 | Appetite for Brains | Flavor Text
source: Just as with a peach, the first bite is always the juiciest.
zh_hans: 第一口总是最美味多汁，就像吃桃子一样。

# AVR·85 | Barter in Blood | Card Name
source: Barter in Blood
zh_hans: 鲜血交易

# AVR·85 | Barter in Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices two creatures.
zh_hans: 每位牌手各牺牲两个生物。

# AVR·85 | Barter in Blood | Flavor Text
source: &quot;We must all make sacrifices for the good of Innistrad.&quot;\n—Sorin Markov
zh_hans: 「我们都必须为依尼翠的福祉作出牺牲。」 ～索霖马可夫

# AVR·86 | Blood Artist | Card Name
source: Blood Artist
zh_hans: 鲜血画家

# AVR·86 | Blood Artist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another creature dies, target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个生物死去时，目标牌手失去1点生命而你获得1点生命。

# AVR·86 | Blood Artist | Flavor Text
source: &quot;Great art can never be created without great suffering.&quot;
zh_hans: 「未经深刻的苦痛，便无深刻的艺术。」

# AVR·87 | Bloodflow Connoisseur | Card Name
source: Bloodflow Connoisseur
zh_hans: 血流鉴赏家

# AVR·87 | Bloodflow Connoisseur | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 牺牲一个生物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# AVR·87 | Bloodflow Connoisseur | Flavor Text
source: &quot;Death not for survival but for vanity and pleasure? This is the decadence I sought to curb.&quot;\n—Sorin Markov
zh_hans: 「不因生存而死，却为浮华而亡？ 这种歪风必得遏阻。」 ～索霖马可夫

# AVR·88 | Bone Splinters | Card Name
source: Bone Splinters
zh_hans: 碎骨贯身

# AVR·88 | Bone Splinters | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.\nDestroy target creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 消灭目标生物。

# AVR·88 | Bone Splinters | Flavor Text
source: &quot;Which do you deserve, the heft of a femur or the graceful sharpness of a forearm? Decisions, decisions . . .&quot;\n—Gisa the Mad
zh_hans: 「该赏你哪个：大腿骨重击，还是优美前臂穿刺？ 抉择呀抉择...」 ～狂人基沙

# AVR·89 | Butcher Ghoul | Card Name
source: Butcher Ghoul
zh_hans: 屠夫食尸鬼

# AVR·89 | Butcher Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息 （当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# AVR·89 | Butcher Ghoul | Flavor Text
source: Without a mind, it doesn't fear death. Without a soul, it doesn't mind killing.
zh_hans: 没有心灵，就不畏惧死亡。 没有灵魂，就不介意杀戮。

# AVR·90 | Corpse Traders | Card Name
source: Corpse Traders
zh_hans: 尸首贩商

# AVR·90 | Corpse Traders | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, Sacrifice a creature: Target opponent reveals his or her hand. You choose a card from it. That player discards that card. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {2}{B}，牺牲一个生物：目标对手展示其手牌。 你选择其中一张牌。 该牌手弃掉该牌。你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# AVR·90 | Corpse Traders | Flavor Text
source: Those without breath can't complain.
zh_hans: 不会呼吸者无法抱怨。

# AVR·91 | Crypt Creeper | Card Name
source: Crypt Creeper
zh_hans: 墓穴匐尸

# AVR·91 | Crypt Creeper | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：将目标牌从坟墓场放逐。

# AVR·91 | Crypt Creeper | Flavor Text
source: &quot;I guess what they say is true. What doesn't kill you makes you stronger. Or at least stranger.&quot;\n—Captain Eberhart
zh_hans: 「我想他们说的对： 没杀死你的，就会使你更坚强。 或至少更诡异。」 ～队长艾博汉

# AVR·92 | Dark Impostor | Card Name
source: Dark Impostor
zh_hans: 黑暗冒名客

# AVR·92 | Dark Impostor | Card Text | Paragraphs
source: {4}{B}{B}: Exile target creature and put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nCARDNAME has all activated abilities of all creature cards exiled with it.
zh_hans: {4}{B}{B}：放逐目标生物并在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 CARDNAME具有所有被它放逐之生物牌的所有起动式异能。

# AVR·92 | Dark Impostor | Flavor Text
source: &quot;Ah, this is a nice life. I can see why you were so desperate to keep it.&quot;
zh_hans: 「啊，真是好生活。 我能领会你们为何要拼命维护它。」

# AVR·93 | Death Wind | Card Name
source: Death Wind
zh_hans: 死亡之风

# AVR·93 | Death Wind | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束。

# AVR·93 | Death Wind | Flavor Text
source: Leukin stared at the smoldering angel feathers. &quot;Run!&quot; he screamed to his patrol. &quot;We don't stand a chance!&quot;
zh_hans: 路金瞪着冒烟的天使羽毛。 「快逃！」 他向巡逻队员大喊。 「我们赢不了！」

# AVR·94 | Demonic Rising | Card Name
source: Demonic Rising
zh_hans: 恶魔奔扬

# AVR·94 | Demonic Rising | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you control exactly one creature, put a 5/5 black Demon creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你仅操控一个生物，将一个5/5黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物放进战场。

# AVR·94 | Demonic Rising | Flavor Text
source: Which is the greater folly, summoning the demon or expecting gratitude from it?
zh_hans: 哪一个比较蠢：召唤恶魔，或是期望它感恩？

# AVR·95 | Demonic Taskmaster | Card Name
source: Demonic Taskmaster
zh_hans: 恶魔工头

# AVR·95 | Demonic Taskmaster | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, sacrifice a creature other than CARDNAME.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，牺牲一个CARDNAME以外的生物。

# AVR·95 | Demonic Taskmaster | Flavor Text
source: Subservience to greater power is the only law in the pit.
zh_hans: 地狱唯一的律法就是屈从强者。

# AVR·96 | Demonlord of Ashmouth | Card Name
source: Demonlord of Ashmouth
zh_hans: 烬口恶魔领主

# AVR·96 | Demonlord of Ashmouth | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile it unless you sacrifice another creature.\nUndying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，除非你牺牲另一个生物，否则放逐它。 不息 （当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# AVR·97 | Descent into Madness | Card Name
source: Descent into Madness
zh_hans: 陷落狂境

# AVR·97 | Descent into Madness | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a despair counter on CARDNAME, then each player exiles X permanents he or she controls and/or cards from his or her hand, where X is the number of despair counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个绝望指示物，然后每位牌手各放逐X个由他操控的永久物和／或其手上的一张牌，X为CARDNAME上的绝望指示物数量。

# AVR·97 | Descent into Madness | Flavor Text
source: The stairs lead down in both directions.
zh_hans: 楼梯两端都朝下。

# AVR·98 | Dread Slaver | Card Name
source: Dread Slaver
zh_hans: 可怖奴隶主

# AVR·98 | Dread Slaver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature dealt damage by CARDNAME this turn dies, return it to the battlefield under your control. That creature is a black Zombie in addition to its other colors and types.
zh_hans: 每当本回合中曾受到CARDNAME伤害的生物死去时，将它在你的操控下移回战场。 该生物额外具有黑色此颜色与「灵俑」此类别。

# AVR·98 | Dread Slaver | Flavor Text
source: Half a brain rules the mindless.
zh_hans: 统治无知者仅需半边脑。

# AVR·99 | Driver of the Dead | Card Name
source: Driver of the Dead
zh_hans: 亡者车夫

# AVR·99 | Driver of the Dead | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, return target creature card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场，且其总法术力费用须等于或小于2。

# AVR·99 | Driver of the Dead | Flavor Text
source: Some vampires resorted to corpse trading after cathars burned their estates and drove them from their ancestral feeding grounds.
zh_hans: 有些吸血鬼被护教军烧毁庄园、驱离祖传猎食地，改靠尸体交易过活。

# AVR·100 | Essence Harvest | Card Name
source: Essence Harvest
zh_hans: 收割精魂

# AVR·100 | Essence Harvest | Card Text | Paragraph 1
source: Target player loses X life and you gain X life, where X is the greatest power among creatures you control.
zh_hans: 目标牌手失去X点生命且你获得X点生命，X为由你操控的生物中力量最大者的数值。

# AVR·100 | Essence Harvest | Flavor Text
source: Captain Lewenheart uncovered evidence of a demon cult among the clergy. The Skirsdag never gave him a chance to prove his case.
zh_hans: 队长罗温哈在僧侣当中发现崇拜恶魔的证据。 史革达手下从未给他证明此案的机会。

# AVR·101 | Evernight Shade | Card Name
source: Evernight Shade
zh_hans: 永夜阴魂

# AVR·101 | Evernight Shade | Card Text | Paragraphs
source: {B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.\nUndying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: {B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。 不息 （当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# AVR·102 | Exquisite Blood | Card Name
source: Exquisite Blood
zh_hans: 精选之血

# AVR·102 | Exquisite Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent loses life, you gain that much life.
zh_hans: 每当一位对手失去生命时，你获得等量的生命。

# AVR·102 | Exquisite Blood | Flavor Text
source: Even as humans regained the upper hand, some still willingly traded their lives for a chance at immortality.
zh_hans: 即使人类重获优势，仍有人自愿以生命换取永生的机会。

# AVR·103 | Ghoulflesh | Card Name
source: Ghoulflesh
zh_hans: 尸鬼肉身

# AVR·103 | Ghoulflesh | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -1/-1 and is a black Zombie in addition to its other colors and types.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-1/-1，且额外具有黑色此颜色与「灵俑」此类别。

# AVR·103 | Ghoulflesh | Flavor Text
source: The body dies in stages. First the skin, then the muscle. The brain is last, much to the victim's dismay.
zh_hans: 肉体的死亡分阶段进行。 先是皮肤，再是肌肉。 令受害者惊惧的是，脑最后才死。

# AVR·104 | Gloom Surgeon | Card Name
source: Gloom Surgeon
zh_hans: 幽暗医士

# AVR·104 | Gloom Surgeon | Card Text | Paragraph 1
source: If combat damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage and exile that many cards from the top of your library.
zh_hans: 若CARDNAME将受到战斗伤害，防止该伤害并从你的牌库顶放逐等量的牌。

# AVR·104 | Gloom Surgeon | Flavor Text
source: He roams the streets of Havengul seeking the sick and delirious so that he may cure them of their lives.
zh_hans: 他在海温古的街道上游荡，寻找生病与精神错乱的人，让他们从生命中解放。

# AVR·105 | Grave Exchange | Card Name
source: Grave Exchange
zh_hans: 交换坟墓

# AVR·105 | Grave Exchange | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. Target player sacrifices a creature.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 目标牌手牺牲一个生物。

# AVR·105 | Grave Exchange | Flavor Text
source: &quot;It's a cold, dark journey either way.&quot;\n—Eruth of Lambholt
zh_hans: 「两个方向都是寒冷黑暗的旅程。」 ～羊屯的伊如

# AVR·106 | Griselbrand | Card Name
source: Griselbrand
zh_hans: 棘泽边

# AVR·106 | Griselbrand | Card Text | Paragraphs
source: Flying, lifelink\nPay 7 life: Draw seven cards.
zh_hans: 飞行，系命 支付7点生命：抓七张牌。

# AVR·106 | Griselbrand | Flavor Text
source: &quot;Avacyn emerged from the broken Helvault, but her freedom came at a price—him.&quot;\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「艾维欣自碎裂的狱窖重现，但其自由付出了高昂代价～也就是他。」 ～护教军骑士莎利雅

# AVR·107 | Harvester of Souls | Card Name
source: Harvester of Souls
zh_hans: 索命恶魔
